Je veux rejouer au jeu.
Pourquoi as-tu soudainement eu envie de jouer ?
Quand tu nous empêchais de
lancer les dés avant ?
Ce que je fais ne te regarde pas.
Que pensez-vous que Benz veut dire ?
Qu'y a-t-il dans cette pièce ?
Comment est-ce possible ?
La carte du serpent.
Mais dehors…
Nous ne pouvons pas partir.
Si une carte échelle peut amener
Benz à l'étage supérieur,
une carte serpent peut probablement placer quelqu'un
à l'étage inférieur.
Donc les cartes serpents servent à
ralentir les autres ?
Aom.
Aom, nous devons jouer le jeu.
Aom, concentre-toi sur le jeu en cours.
Regardez-moi.
Les prix de ce jeu
pourraient nous sortir d’ici.
Jouons.
Les joueurs retirent à tour de rôle
une chaise de la pile.
Le joueur qui fait
tomber la pile perd.
Jeu terminé.
Réclamez votre prix dans le hall.
Un dé ?
Laisse-moi essayer.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Vous aurez besoin de ce dé pour le prochain tour.
Tu me caches quelque chose,
n'est-ce pas ?
Réponds-moi!
Qu'avons-nous vu dehors ?
Que se passe-t-il si nous ne pouvons pas partir ?
Je ne sais pas!
Tu ne sais pas ?
Vous avez déjà joué à ce jeu.
Ce que nous avons vu là-bas était bien plus que
ce qu’un simple jeu peut faire.
Tu savais à quel point c'était dangereux,
mais tu as quand même choisi de jouer.
Quel que soit votre désir,
est-il si important pour vous ?
Si ce n’était pas important, je ne jouerais pas
à ce jeu maintenant, n’est-ce pas ?
Aom.
Aom, je suis désolé.
Ne perdez pas espoir.
Il me reste encore une pièce.
Aom, regarde !
Allons-y.
Aom.
Ne vous inquiétez pas de ce qui s’est passé plus tôt.
Je ne le dirai à personne.
Merci.
Samut.
Ce qui s'est passé?
Je t'ai vu, toi et Aom, retomber
au deuxième étage.
Nous sommes tombés au deuxième étage parce que
quelqu'un a utilisé une carte serpent dans ma chambre.
La personne qui pouvait faire cela était
quelqu’un qui était entré dans la pièce avant.
N'est-ce pas, Benz ?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Je viens d'utiliser la carte que j'ai reçue.
En quoi est-ce ma faute ?
Nous sommes presque restés coincés ici.
Hé!
Je ne savais pas que le sol allait s’effondrer.
Encore une chose,
je ne t'ai pas mis dans cette pièce.
C'est la faute de ta bonne étoile !
Ce que tu as dit n'est pas faux.
Mais j’ai besoin que vous réalisiez tous
à quel point ce jeu est dangereux.
Si vous tombez sur le sol effondré,
vous n’aurez peut-être pas une autre chance de jouer.
C'est pourquoi je veux que vous ayez tous
une carte échelle avec vous.
Dois-je en échanger un maintenant
en cas d'urgence ?
La machine à cet étage est différente de
celle de l'étage précédent.
Cela ressemble à un distributeur automatique.
Regardez le diagramme.
Les symboles à chaque étage sont différents.
Les étages pairs disposent
d'un distributeur de cartes,
comme celui du deuxième étage.
Les étages impairs
disposent d'une machine comme celle-ci.
Ce sont tous des dés à numéro unique.
Quel est l'intérêt de les avoir de toute façon ?
Ils sont utiles si vous savez
dans quelle pièce vous souhaitez entrer.
Il y a une carte échelle ici, Mark.
Il existe également ces
cartes « push » et « pull ».
Mais comment achetons-nous ces articles ?
Nous le faisons ici.
Alors on lance nos dés pour acheter des objets ?
Il faut l'essayer pour le découvrir, hein ?
Quoi ? Seulement trois ?
Qu'est-ce que je peux acheter avec ça ?
Alors on compte juste sur la pure chance ?
Cela semble amusant, cependant.
Laisse-moi essayer.
Neuf?
Encore un point et je pourrai
acheter une carte échelle !
Achetez simplement tous les dés.
Cela vous amènera au moins
au quatrième étage.
De là où vous êtes actuellement,
cela vous amènera à la salle 32.
J'achèterai une carte échelle et
t'emmènerai à l'étage supérieur.
Vous serez?
Je t'ai dit que je voulais t'aider à gagner.
Merci!
Samut.
Puis-je te parler ?
J'ai un plan pour lequel j'ai besoin de votre aide.
Comment puis-je aider?
J'utiliserai une carte échelle dans la salle 31
pour accéder à la salle 50.
Une fois au cinquième étage, j'achèterai
plus d'articles au distributeur automatique.
Je veux que vous utilisiez une carte échelle dans la salle 51
pour nous amener à la salle 70.
Nous serons au septième étage en un rien de temps.
Je pense que ça pourrait marcher.
Mais ne serait-il pas mieux
que tu travailles avec Kaen ?
Je ne pense pas qu'il veuille
travailler avec moi en ce moment.
Quand je gagne et que mon souhait est exaucé,
Peut-être que Kaen me pardonnera
un peu, alors.
Bien.
Je vais aider.
Tous les joueurs sont comptabilisés.
La machine d'échange de cartes
est désormais disponible.
J'ai aussi eu cette chambre.
Faisons-le.
Attendez.
Tu as entendu ça ?
- Oh ?
Est-ce…
Est-ce la chambre 31 ?
Oui.
Comment es-tu arrivé ici ?
Qu'attends-tu exactement de Mark ?
J'ai promis à Mark que je l'aiderais à gagner...
Menteur!
Tu réfléchis trop, Pie.
Même si tu peux l'aider à gagner,
Je ne veux pas que tu le fasses.
Pie a utilisé une carte à pousser sur moi.
Elle m'a poussé dans cette pièce.
Cela signifie qu'une carte push peut placer
un joueur dans une pièce voisine.
Aom.
Nous montons à l'étage.
Joueurs, déplacez les disques
dans l'une des tiges.
Un disque peut être déplacé à la fois,
et ne placez pas un disque plus grand
sur le plus petit.
Le joueur qui parvient en premier
à terminer de déplacer les disques gagne.
Jeu terminé.
Réclamez votre prix dans le hall.
Comment se fait-il qu'Aom et moi soyons
les seuls à avoir des pièces ?
Mamay, tu as fini le puzzle,
n'est-ce pas ?
Peut-être que c'est parce que j'ai perdu ?
Je pense que chaque salle n'a
des prix que pour deux joueurs.
Vous pouvez le voir dans les tours précédents
qu'il y a des règles que le jeu
n'a pas pris la peine de nous dire.
Tu as encore des dés ?
J'en ai un.
C'est bon.
J'utiliserai mes dés pour acheter des objets.
Nous sommes toujours sur la bonne voie avec le plan.
Samut et Mamay doivent
travailler ensemble.
Merde!
Il y a un distributeur automatique
au cinquième étage.
Je parie qu'ils achètent des cartes à échelle
et prennent de l'avance sur nous.
Je ne pense pas.
Je pense que le distributeur automatique au
cinquième étage ne sera disponible que
quand tous les joueurs sont sur le terrain.
Les jeux ont généralement leur mécanisme
pour s'assurer que les joueurs en tête
n'aient pas trop l'avantage
en limitant leur accès aux articles
dans le distributeur automatique.
Si c’est le cas,
devrions-nous également unir nos forces ?
Comment puis-je être sûr que
tu ne joueras plus jamais de manière déloyale ?
Tu ne peux pas.
Mais si vous vous en tenez à
lancer vos dés habituels,
Tu ne vas pas gagner cette partie.
Je ne suis pas intéressé.
Mamay utilise Samut maintenant.
Mais vous pouvez toujours nous être utile.
Oublie-le.
Nous pouvons le faire à quatre seulement.
Que faisons-nous maintenant ?
Nous avons besoin de quelques cartes échelles
pour les rattraper.
Peut-être avons-nous besoin de cartes serpent
pour les ralentir ?
Je l'ai utilisé une fois.
Cela fonctionne dans les deux sens.
Les chances que nous obtenions la chambre
en dessous sont minces.
Quelle que soit la carte que vous désirez, vous avez besoin
de deux dés pour l'échanger.
Ne serait-il pas préférable d'attendre d'
arriver au cinquième étage et de les acheter ?
Idiot!
Quand nous arriverons au cinquième étage,
ils seront au septième !
Benz.
Où sont les dés que tu as achetés plus tôt ?
Pourquoi?
Ici.
Jetez-les là-dedans.
Putain de merde !
Même les pires dés fonctionnent.
Les règles disaient seulement que nous avions besoin de deux dés.
Il n'a jamais été précisé lesquels.
Nous pouvons acheter un tas de dés et
les échanger contre un tas de cartes.
J'ai un plan qui va
nous rattraper maintenant.
Ils nous rattrapent petit à petit.
Devons-nous les attendre ?
Peut-être que nous devrions acheter certains articles
au distributeur automatique.
Nous ne savons toujours pas si tous les cinq
arriveront à cet étage en même temps.
Aom, à quoi penses-tu ?
Je pense juste qu’ils
sont inhabituellement lents.
Depuis les tours précédents,
on dirait qu'ils ne traversent
qu'une ou deux pièces.
Nous devons monter à l'étage
dès que possible.
Je pense qu'ils savent maintenant que nous ne pouvons pas
acheter d'articles au distributeur automatique.
Peut-être qu'ils sont lents parce qu'ils travaillent
pour amasser leurs dés et leurs cartes.
Alors, on se dépêche et on y va ?
Bien.
Tu n'as pas deux dés ?
Pourquoi n'en as-tu lancé qu'un seul ?
J'attends d'acheter quelques articles
à la machine.
Allons-y, d'accord ?
Je pense qu'Aom attend en fait Mark.
Qu'en penses-tu?
C'est aussi mon soupçon.
Aom n'a montré aucun signe d'
intérêt pour Mark auparavant,
mais soudain elle s'approche de lui.
Tu ne trouves pas ça étrange ?
Tu ne le comprendrais pas.
Alors c'est toi.
Vous n'avez sûrement pas eu de chance.
Si vous aviez obtenu un numéro plus bas,
vous ne vous seriez pas retrouvé ici.
Une carte push est en vigueur.
Choisissez le joueur que vous souhaitez pousser.
Allez-y et remontez votre chemin.
Samut ?
Comment es-tu arrivé ici ?
Quelqu'un a utilisé une carte serpent dans la chambre 74.
Je suis tombé à travers le sol dans
la même pièce que Mark.
Il m'a poussé dans la chambre 66
et maintenant je suis tombé encore un étage plus bas.
Ils ont dû planifier ça.
Nous devons rattraper notre retard.
Samut, pourquoi n'utilises-tu pas
ta carte échelle ici ?
Non.
Je vais le garder pour l'instant.
De toute façon, ils ne peuvent pas acheter d'articles au septième étage,
car il y a encore quelqu'un au sixième.
Nous devons d’abord jouer au mini-jeu
dans cette salle.
Kaen ?
Je savais que c'était toi.
Don et tout le monde ne peuvent acheter
aucun article pour le moment
puisque le distributeur automatique du
septième étage n'est toujours pas disponible.
Mais il faut arriver à l’étage supérieur.
Ce plancher va s'effondrer.
Bien. Nous le ferons.
Allons-y.
Tous les joueurs sont comptabilisés.
Le distributeur automatique est désormais disponible.
Tu es lent.
Nous attendons que la machine fonctionne.
Votre plan ne fonctionnera pas.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Vous avez acheté ces dés
pour pouvoir accéder à la salle 71.
Je peux le dire grâce aux dés que tu as achetés.
Don, dans la chambre 65, a acheté un dé avec
le numéro 6 dessus.
Mark dans la chambre 67 a acheté un dé avec
le numéro 4 et une carte échelle.
Benz et Pie ont fait la même chose.
Vous prévoyez d'aller dans la chambre 71
, puis de monter jusqu'à la chambre 90.
Donc?
Ce n'est pas parce que tu as compris ça que
tu ne peux pas nous arrêter.
Tu ne sais pas ça.
Chaque chambre n'a que deux prix.
Si vous continuez vers la salle 71
sans aucun dé restant,
Vous serez en compétition entre vous
pour que seules quelques personnes puissent passer.
Je ne te crois pas.
Ce que Samut a dit est vrai.
Que fais-tu?
Je vais aussi à la chambre 71.
Nous allons alors concourir pour voir
qui pourra passer à l'étape suivante.
Hé.
Dépêchons-nous.
Que faisons-nous, Samut ?
Ils vont gagner à ce rythme-là.
Nous avons encore une chance.
Cinq personnes entrent dans cette pièce,
mais seulement deux recevront les prix.
Cela signifie que quelqu’un sera laissé pour compte.
C’est notre fenêtre d’opportunité
pour les devancer.
Je t'aiderai.
J'ai la chambre 70, qui se trouve juste
en dessous de la chambre dans laquelle ils se trouvent.
Je vais te faire gagner du temps.
Pourquoi nous aides-tu, Kaen ?
Tu as dit que tu n'avais pas besoin de mon aide.
Je ne veux juste pas que Don gagne.
Merci.
Pas besoin de me remercier.
Je fais ça pour moi.
Hé.
Je pense que je mérite d'être celui qui procède
depuis que je nous ai acheté cette carte.
Comment as-tu pu faire ça ?
Nous étions d'accord !
Personne n’a mentionné qu’il n’y aurait
pas de prix pour les perdants.
Alors laissez le jeu décider.
Si vous perdez, vous ne pourrez pas continuer.
Et si vous jouiez encore salement ?
Hé, regarde-le.
Que fais-tu?
Contrôle des foules.
Une carte push est en vigueur.
Choisissez le joueur que vous souhaitez pousser.
Aom.
Tu as dit que tu m'aiderais.
Je l'ai fait.
Et je le ferai.
Oh là là !
Une carte échelle est en vigueur.
Veuillez choisir la pièce sur le schéma.
Ne t'inquiète pas.
Je t'aiderai à gagner la partie.
Quel veinard.
On dirait que les filles se battent
pour t'être utiles, hein ?
Décamper.
"Décamper!"
Mark, choisis simplement la salle
pour que nous puissions jouer au jeu.
Ne choisis pas la mauvaise chambre, idiot,
ou nous serions tous en difficulté.
Qu'est-ce que cela signifie?
Nous avons utilisé une carte serpent dans la salle 70
pour éviter que quelqu'un en utilise un autre
contre nous quand nous sommes ici.
Chut...
Aom.
J'ai presque fini.
Tu dois te dépêcher.
Don a presque fini aussi.
Benz.
Et moi?
Benz, qu'est-ce que tu as fait ?
J'ai compris.
Samut!
Regarde ça.
Don et ses amis doivent utiliser une carte serpent
dans la salle 70 et faire tomber Kaen.
Mais que devons-nous faire ?
Kaen pourrait être coincé ici.
Une carte échelle.
Attendez.
Le sixième étage vient de s'effondrer, n'est-ce pas ?
Oui.
Pourquoi?
Donc, une fois que tout le monde a lancé
ses dés ce tour-ci,
ce plancher va également s'effondrer.
Si nous allons sauver Kaen à
l'étage inférieur dans la chambre 51,
quand nous remonterons à cet étage…
Bon sang.
Tout ça, c'est à cause de toi,
Benz, espèce d'abruti.
Ferme-la, s'il te plaît.
Au revoir!
Tu voulais faire ça, n'est-ce pas ?
Tu voulais me séparer de Mark !
Pourquoi es-tu en colère contre Aom ?
Elle jouait simplement le jeu.
Tu prends son parti, Mark ?
Arrête d'être si fou.
Pourquoi n'occupes-tu pas ton esprit
avec le jeu,
au lieu d'être avec un homme ?
Oh là là !
Au revoir!
Ça suffit.
Arrête d’être si déraisonnable !
Tout ce que je fais est pour toi.
Mais tu t'en fiches complètement.
Au revoir!
Que devrions-nous faire, Aom ?
Sans les dés, je dois retourner dans
la même pièce et rejouer au jeu.
Donc je suis le seul à avoir un dé maintenant.
Je vais continuer
et terminer le jeu, alors.
Merde.
Je parlerai à Pie.
Je suis désolé pour ça.
C'est bon.
Pouvez-vous arrêter de flirter une seconde
pour que nous puissions jouer à ce jeu ?
Bon sang, ton joli minois, espèce de poteau téléphonique.
Allons-y.
Ta petite amie est
une vraie reine du drame, n'est-ce pas ?
Merde.
Maman?
Tu as eu cette chambre aussi ?
J'avais l'intention d'entrer dans cette pièce pour te sauver.
Nous montons à l'étage.
JE…
Tu n'as rien à dire.
Je crois que si vous étiez à ma place,
tu ferais la même chose aussi.
Merci.
Mais… ce plancher ne s’est-il pas effondré ?
Comment allons-nous sortir d'ici ?
Nous irons au neuvième étage.
Samut nous attend au huitième étage
avec une carte échelle pour pouvoir nous faire sortir.
Il reste une autre échelle Mark
dans le tour précédent.
Cela nous amènera au neuvième étage.
Maman. Kaen.
Montez.
Joueurs, placez-vous derrière
l'emplacement de couleur qui vous est désigné.
Quel que soit le joueur sur lequel la roue
tourne et s'arrête,
ce joueur est immédiatement éliminé.
C'est donc un pur hasard ?
Il n'a rien d'autre dans sa manche, hein ?
Mais le gagnant a plus de chances
d’atteindre la ligne d’arrivée, n’est-ce pas ?
Bon sang!
Maudit soit mon sort !
Donc il n'y a que Samut et Mamay.
Jeu terminé.
Réclamez votre prix dans le hall.
Allons-y.
Vainquons Don.
Tu y vas en premier.
Faites un 10 et vous serez
à la ligne d'arrivée.
La porte du ciel est ouverte.
Le premier joueur à atteindre
la Porte du Ciel gagne.
Qui diable a gagné ?
Voici le résultat du jeu :
Le gagnant recevra une médaille.
Bon sang!
Maman.
Kaen.
Vous avez été rapide à terminer votre mini-jeu.
Rapide?
Nous avons mis une éternité à le terminer.
Peut-être que le temps s'écoule différemment
dans le jeu et dans cette pièce.
Don, mon pote.
Benz. Tarte.
Benz.
Tu as vaincu Aom ?
Ne soyez pas si surpris.
Aom était stupide.
Où est Mark ?
Jeu terminé.
Les joueurs peuvent désormais quitter le jeu.
Attendez.
Que veux-tu dire par « game over » ?
Où est Marc ?
Ce qui s'est passé?
Mark n'a pas pu atteindre la ligne d'arrivée.
Ce n'est pas vrai !
Il était devant nous !
Il n'a pas obtenu assez de points
lorsqu'il a lancé les dés.
Ne me blâmez pas pour ça.
Aom.
Qu'est-ce que cela signifie pour Mark ?
Est-ce qu'il pourra revenir ?
Dégagez de mon chemin !
Marque!
Que devrions-nous faire, Kaen ?
Je ne sais pas.
Aom.
Où vas-tu?
Tarte, allez.
Oh là là !
Attendez!
Où diable va-t-elle ?
Je ne la vois nulle part.
Moi non plus.
Que devrions-nous faire ?
Peux-tu au moins me dire
quelque chose de crédible ?
Comment est-il possible qu'un garçon
disparaisse à cause d'un jeu ?
Nous jurons que nous ne mentons pas, monsieur.
C'est comme ça que tu veux
que je le dise à sa mère ?
Pensez-y.
Vous pensez que je dirais : « Madame, votre fils
a disparu à cause d’un jeu » ?
Que veux-tu dire?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Madame, calmez-vous s'il vous plaît.
Il vaut mieux ne pas écouter ces enfants.
Je suis sûr qu'ils inventent des choses
dans leur tête.
Nous ne le sommes certainement pas !
Nous pouvons tous ici témoigner qu'il
y a un jeu...
Je veux dire…
Il existe un dé qui
nous transporte dans un jeu.
Jeu…
Dés…
Est-ce un dé à dix faces avec une lune dessus ?
Est-ce que vous le savez ?
Comment avez-vous mis la main dessus ?
Ce qui s'est passé?
Mark est coincé dans le jeu
à cause d'une fille nommée Aom.
Oh là là ?
Tu as dit Aom ?
Connaissez-vous une fille nommée Aom, madame ?
Aom.
Quelqu'un est ici pour vous voir.
Ils attendent en bas.
Oui, maman.
Que faites-vous ici?
Je suis venu te chercher.
Les dés sont avec toi, n'est-ce pas ?
Je l'ai jeté.
Je t'ai dit que c'était dangereux.
Tu le sais.
Ce n’est pas le jeu qui est dangereux.
Ce sont les joueurs.
Vous avez fait en sorte que Mark soit laissé derrière
dans le jeu, n'est-ce pas ?
Pourquoi ferais-je ce dont tu
m'accuse ?
Parce que tu voulais te venger de moi.
Poêle.
Aom.
Vous êtes l'étudiant qui a disparu
il y a 30 ans, n'est-ce pas ?
Tu voulais laisser Mark dans le jeu
pour te venger.
Cela n'a rien à voir avec toi.
C'est vrai.
Mark est notre ami.
Avec plus de monde, il y a plus de
chances de sauver Mark.
Alors je vous demande si vous voulez nous rejoindre.
Nous sommes tous là.
Es-tu prêt?